Συγγνώμη. Για ποιο θέμα είναι το βίντεο σήμερα; Ε, εσύ, για τι είναι το βίντεο σήμερα; (τυπικό και ανεπίσημο)
Σκηνή 1: Πώς να περάσετε το Σαββατοκύριακό σας
Εεε, καλησπέρα σας.
Έχετε λίγο χρόνο τώρα;
Ναι, κανένα πρόβλημα.
Έχετε κάποια δουλειά;
Λοιπόν, στην πραγματικότητα, είναι για τις επόμενες διακοπές.
Διακοπές;
Έχετε κάποιο σχέδιο;
Όχι, τίποτα.
Πάντα βαριέμαι.
Α,是这样啊.
Τι κάνετε συνήθως τα Σαββατοκύριακα;
Συνήθως βλέπω ταινίες στο σπίτι.
Ταινίες;
Καλά ακούγεται.
Τι είδους ταινίες βλέπετε;
Τελευταία βλέπω συχνά παλιά ιαπωνικά anime.
Anime;
Και εγώ αγαπώ τα anime!
Αλήθεια;
Χαίρομαι πολύ!
Ναι.
Τις μέρες που έχω ρεπό, τα βλέπω συχνά κι εγώ.
Έχετε να προτείνετε κάποια ταινία;
Λοιπόν...
Τι λέτε για τις ταινίες του Studio Ghibli;
Του Studio Ghibli;
Μου αρέσουν πολύ γιατί και η μουσική είναι υπέροχη.
Ναι, είναι πραγματικά υπέροχα.
Και μετά την ταινία, τι κάνετε συνήθως;
Συνήθως πάω για περπάτημα.
Περπάτημα;
Πού περπατάτε;
Στο πάρκο εκεί κοντά.
Είναι πολύ ήσυχο και ωραίο.
Αυτό είναι πολύ ωραίο.
Η άσκηση είναι σημαντική.
Ναι.
Μετά από αυτό, πάω για ψώνια στο σούπερ μάρκετ.
Ψώνια;
Μαγειρεύετε συνήθως μόνοι σας;
Ναι.
Μόνο τα Σαββατοκύριακα μαγειρεύω λίγο.
Καλά τα λες!
Τι είδους φαγητό μαγειρεύετε;
Συνήθως φτιάχνω κάρυ.
Κάρυ;
Είναι πολύ νόστιμο.
Και εγώ το αγαπώ.
Το φτιάχνω από μπαχαρικά, γι' αυτό είναι πολύ νόστιμο.
Α, από μπαχαρικά;
Πολύ αυθεντικό!
Είναι χόμπι μου, οπότε το απολαμβάνω.
Εγώ δεν μαγειρεύω καθόλου.
Τρώω πάντα έξω.
Φαγητό έξω λες;
Έχεις κάποιο αγαπημένο εστιατόριο που πηγαίνεις συχνά;
Ναι.
Αυτό το ιταλικό εστιατόριο κοντά στον σταθμό.
Ιταλική κουζίνα;
Τα μακαρόνια είναι νόστιμα;
Ναι.
Και η πίτσα είναι πολύ νόστιμη!
Τώρα μου άνοιξες την όρεξη για πίτσα!
Στην πραγματικότητα, εκείνο το μαγαζί είναι διάσημο και για το κρασί του.
Κρασί λες;
Πίνεις συχνά αλκοόλ;
Μόνο λίγο τα σαββατοκύριακα.
Α, έτσι.
Και εγώ μου αρέσει το ποτό.
Τι λες να πάμε μαζί εκεί κάποια στιγμή;
Ωραία ιδέα!
Πρέπει οπωσδήποτε να πάμε.
Πότε σου βολεύει;
Τι λες για την επόμενη Παρασκευή;
Την Παρασκευή έχω λίγο δουλειά.
Α, έτσι.
Τότε, το Σάββατο το βράδυ;
Το Σάββατο το βράδυ, ε;
Ναι, εντάξει.
Καλά.
Τότε θα κάνω εγώ την κράτηση.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Περιμένω με ανυπομονησία!
Ας φάμε νόστιμη πίτσα!
Τι λες για την είσοδο του σταθμού;
Στις 6:30 το απόγευμα είναι εντάξει;
Θα τα πούμε τότε!
Το σενάριο του σημερινού βίντεο μπορείτε να το κατεβάσετε από την περιγραφή και το πρώτο σχόλιο.
Σκηνή 2: Πώς να περάσετε το Σαββατοκύριακο / How to Spend Your Weekend
Γεια σου, καλά είσαι;
Έχεις λίγο χρόνο τώρα;
Ναι, είμαι εντάξει.
Τι θέλεις;
Λοιπόν, πρόκειται για το επόμενο ρεπό μου.
Ρεπό;
Έχεις κάποιο σχέδιο;
Χμμ, τίποτα.
Είμαι πάντα ελεύθερος.
Α, έτσι.
Τι κάνεις συνήθως τα Σαββατοκύριακα;
Συνήθως βλέπω ταινίες στο σπίτι.
Ταινίες, ε;
Μου αρέσει.
Τι ταινίες βλέπεις;
Τελευταία βλέπω συχνά παλιά ιαπωνικά άνιμε.
Άνιμε, ε;
Κι εγώ μου αρέσουν τα άνιμε.
Αλήθεια;
Χαίρομαι που το ακούω!
Ναι.
Τις μέρες που έχω ρεπό, τα βλέπω συχνά κι εγώ.
Έχεις καμιά προτεινόμενη ταινία;
Ας δούμε...
Τι λες για τις ταινίες του Studio Ghibli;
Του Ghibli, ε;
Μου αρέσουν πολύ, γιατί και η μουσική είναι πανέμορφη.
Ναι.
Πραγματικά είναι υπέροχες.
Και μετά την ταινία, τι κάνεις συνήθως;
Συνήθως πάω για περπάτημα.
Περπάτημα, ε;
Πού περπατάς;
Στο πάρκο εκεί κοντά.
Είναι πολύ ήσυχο και ωραίο.
Αυτό είναι καλό!
Η άσκηση είναι σημαντική.
Μετά, πάω στο σούπερ μάρκετ για ψώνια.
Ψώνια, ε;
Μαγειρεύεις πάντα μόνος σου;
Εεε, μόνο τα σαββατοκύριακα μαγειρεύω λίγο.
Καλά τα καταφέρνεις!
Τι φαγητά μαγειρεύεις;
Συνήθως φτιάχνω κάρυ.
Κάρυ, ε;
Είναι νόστιμο.
Κι εμένα μου αρέσει.
Το φτιάχνω νόστιμο γιατί χρησιμοποιώ μπαχαρικά από την αρχή.
Ε;
Από τα μπαχαρικά;
Πολύ αυθεντικό!
Είναι το χόμπι μου.
Είναι διασκεδαστικό.
Εγώ δεν μαγειρεύω καθόλου.
Τρώω πάντα έξω.
Έξω, ε;
Έχεις κάποιο αγαπημένο εστιατόριο που πηγαίνεις συχνά;
Ναι.
Αυτό το ιταλικό εστιατόριο κοντά στον σταθμό.
Ιταλική κουζίνα, ε;
Τα μακαρόνια είναι νόστιμα;
Ναι.
Και η πίτσα είναι πολύ νόστιμη!
Μου ήρθε όρεξη για πίτσα τώρα!
Στην πραγματικότητα, εκείνο το μαγαζί είναι διάσημο και για το κρασί του.
Κρασί, ε;
Συχνά πίνεις αλκοόλ;
Μόνο λίγο τα σαββατοκύριακα.
Α, κατάλαβα.
Κι εγώ μου αρέσει το ποτό.
Τι λες να πάμε μαζί εκείνο το μαγαζί κάποια στιγμή;
Μου αρέσει.
Ναι, ας πάμε!
Ποια μέρα σου βολεύει;
Τι λες για την επόμενη Παρασκευή;
Την Παρασκευή έχω λίγο δουλειά.
Α, κατάλαβα.
Τότε, το Σάββατο το βράδυ;
Το Σάββατο το βράδυ, εντάξει.
Ναι.
Κανένα πρόβλημα.
Εντάξει.
Θα κάνω εγώ την κράτηση.
Ευχαριστώ!
Περιμένω με ανυπομονησία!
Ναι.
Κι εγώ!
Να φάμε νόστιζη πίτσα.
Ναι.
Πού θα συναντηθούμε;
Τι λες για την έξοδο του σταθμού;
Μου αρέσει.
Τι ώρα σου βολεύει;
Τι λες για τις έξι και μισή;
Ναι.
Στις έξι και μισή, εντάξει.
Εντάξει.
Τότε, τα λέμε την επόμενη εβδομάδα!
Ναι, τα λέμε!
Ναι.
Κι εγώ, να προσέχεις!
Ο σύνδεσμος για την επανάληψη του σημερινού βίντεο βρίσκεται στην περιγραφή και στο πρώτο σχόλιο. *Ο ιστότοπος μπορεί να διαγραφεί χωρίς προειδοποίηση.
Σκηνή 3: Πώς να διαλέξεις τσάντα για τη δουλειά / How to Choose a Work Bag
Συγγνώμη, ψάχνω μια τσάντα.
Καλώς ορίσατε!
Τι είδους τσάντα ψάχνετε;
Είναι για δουλειά.
Α, έτσι.
Τι μέγεθος θέλετε;
Θέλω να χωράει ο υπολογιστής μου.
Κατάλαβα.
Εδώ έχουμε μερικές επιλογές.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Υπάρχουν πολλές επιλογές!
Ναι.
Τι χρώμα προτιμάτε;
Μαύρο ή καφέ.
Τι λέτε για αυτή τη μαύρη τσάντα;
Ω, ο σχεδιασμός είναι πολύ απλός και ωραίος.
Ναι, είναι η πιο δημοφιλής για δουλειά.
Μπορώ να τη δοκιμάσω λίγο;
Φυσικά!
Παρακαλώ.
Χμ, είναι λίγο βαριά.
Είναι δερμάτινη, ίσως είναι λίγο βαριά.
Την κουβαλάω κάθε μέρα, καλύτερα να είναι ελαφριά.
Κατάλαβα.
Τι λέτε για αυτή την τσάντα από νάιλον;
Α, αυτό είναι πολύ ελαφρύ!
Ναι.
Είναι νάιλον, οπότε δεν έχετε πρόβλημα ούτε τις βροχερές μέρες.
Αυτό είναι βολικό!
Πόσες τσέπες έχει;
Έχει δύο εξωτερικές και τρεις εσωτερικές.
Έχει αρκετές, έτσι δεν είναι;
Μπαίνει και στυλό;
Ναι.
Υπάρχει και μια μικρή τσέπη ειδικά για στυλό.
Καλά τα λες!
Μόνο που είναι λίγο μεγάλο σε μέγεθος.
Αν ο υπολογιστής σας είναι μεγάλος, αυτό το μέγεθος είναι πιο ασφαλές.
Στην πραγματικότητα, ο δικός μου υπολογιστής είναι πολύ μικρός.
Α,是这样啊.
Τότε έχουμε και ένα ακόμα μικρότερο μέγεθος.
Αλήθεια;
Δείξτε μου το, παρακαλώ.
Αυτό είναι.
Τι λέτε;
Α, αυτό είναι πραγματικά ακριβώς το σωστό!
Ναι.
Σας ταιριάζει πολύ!
Σε ευχαριστώ πολύ.
Υπάρχουν και άλλα χρώματα;
Έχουμε μαύρο, σκούρο μπλε και γκρι.
Το σκούρο μπλε είναι πολύ ωραίο.
Μπορώ να το δω λίγο;
Ναι.
Ένα λεπτό, παρακαλώ.
Αυτό είναι το σκούρο μπλε.
Το σκούρο μπλε είναι πιο φωτεινό και μου αρέσει περισσότερο.
Λοιπόν...
Ταιριάζει πολύ με τα ρούχα της άνοιξης και του καλοκαιριού.
Τότε θα πάρω αυτό το σκούρο μπλε.
Πόσο κοστίζει;
Αυτό κοστίζει 15.000 γιεν με τους φόρους.
15.000 γιεν, σωστά;
Είναι λίγο ακριβό, αλλά φαίνεται ότι θα κρατήσει πολύ.
Ναι.
Είναι πολύ ανθεκτικό, οπότε θα το χρησιμοποιείτε για πολύ καιρό.
Καλά.
Λοιπόν, θα ήθελα αυτό.
Κατάλαβα.
Θα σας ετοιμάσω ένα καινούργιο.
Ναι.
Ευχαριστώ.
Η πληρωμή θα γίνει με κάρτα;
Ή με μετρητά;
Εεε… με πιστωτική κάρτα, παρακαλώ.
Θα πάρω την κάρτα σας.
Παρακαλώ τον κωδικό σας.
Ναι.
Έγινε έτσι;
Σε ευχαριστώ πολύ.
Αυτή είναι η απόδειξή σας.
Αυτό είναι το προϊόν σας.
Σας ευχαριστούμε πολύ που ήρθατε σήμερα.
Όχι, εγώ σας ευχαριστώ για όλα.
Σκηνή 4: Επιλογή τσάντας για δουλειά / Choosing a Work Bag
Λοιπόν, ψάχνω μια τσάντα.
Ναι, καλώς ορίσατε!
Τι είδους τσάντα ψάχνετε;
Εεε, μια τσάντα για δουλειά.
Εντάξει. Τι μέγεθος θέλεις;
Θέλω μια τσάντα που να χωράει ο φορητός μου υπολογιστής.
Κατάλαβα.
Εδώ έχουμε μερικές επιλογές.
Ευχαριστώ!
Υπάρχουν πολλές επιλογές.
Ναι.
Τι χρώμα σου αρέσει;
Μαύρο ή καφέ μου αρέσει.
Τι λες για αυτήν τη μαύρη τσάντα;
Α, ο σχεδιασμός είναι πολύ απλός και ωραίος.
Ναι.
Είναι η πιο δημοφιλής για δουλειά.
Μπορώ να τη δοκιμάσω λίγο;
Φυσικά.
Παρακαλώ.
Χμ, είναι λίγο βαριά.
Είναι δερμάτινη, γι' αυτό ίσως να είναι λίγο βαριά.
Επειδή θα τη κουβαλάω κάθε μέρα, προτιμώ κάτι ελαφρύτερο.
Κατάλαβα.
Τι λες για αυτήν την τσάντα από νάιλον;
Α, αυτή είναι πολύ ελαφριά!
Ναι, είναι από νάιλον, οπότε δεν θα έχεις πρόβλημα ούτε τις βροχερές μέρες.
Αυτό είναι βολικό.
Πόσες τσέπες έχει;
Έξω έχει δύο.
Μέσα έχει τρεις.
Έχει πολλές!
Μπορεί να χωρέσει και στυλό;
Ναι.
Υπάρχει και μια μικρή τσέπη για στυλό.
Καλά τα καταφέρνεις!
Αλλά είναι λίγο μεγάλη.
Αν ο φορητός σου είναι μεγάλος, αυτό το μέγεθος είναι πιο ασφαλές.
Στην πραγματικότητα, ο δικός μου είναι πολύ μικρός.
Α, έτσι.
Τότε έχουμε και ένα ακόμα μικρότερο μέγεθος.
Αλήθεια;
Θα ήθελα να τη δω.
Αυτή είναι.
Τι λες;
Α, αυτή είναι ακριβώς το σωστό μέγεθος!
Ναι.
Σου πάει πολύ.
Ευχαριστώ!
Υπάρχουν και άλλα χρώματα;
Μαύρο, σκούρο μπλε και γκρι – τρεις επιλογές.
Το σκούρο μπλε είναι πολύ ωραίο.
Μπορώ να τη δω λίγο;
Ναι.
Ένα λεπτό.
Αυτή είναι η σκούρα μπλε.
Το σκούρο μπλε είναι πιο φωτεινό και μου αρέσει.
Ναι, σωστά.
Τα Goes πολύ με τα ρούχα της άνοιξης και του καλοκαιριού.
Τότε θα πάρω αυτήν τη σκούρα μπλε.
Πόσο κάνει;
Με ΦΠΑ κάνει 15.000 γιεν.
15.000 γιεν, ε;
Είναι λίγο ακριβή, αλλά θα κρατήσει πολύ.
Ναι.
Είναι πολύ ανθεκτική, οπότε θα τη χρησιμοποιείς για πολύ καιρό.
Κατάλαβα.
Τότε θα πάρω αυτήν.
Θα ετοιμάσω κάτι καινούριο.
Ναι.
Ευχαριστώ.
Θα πληρώσετε με κάρτα;
Μετρητά;
Εεε, με πιστωτική κάρτα, παρακαλώ.
Ναι.
Θα κρατήσω την κάρτα σας.
Τον κωδικό σας, παρακαλώ.
Ναι.
Έτσι είναι εντάξει;
Ευχαριστώ!
Αυτή είναι η απόδειξή σας.
Αυτό είναι το προϊόν σας.
Σας ευχαριστούμε πολύ σήμερα.
Ω!
Σας ευχαριστώ για όλα.
Σκηνή 5: Πρωινή Συζήτηση: Ώρες Ξυπνήματος
Καλημέρα.
Κάνει πολύ κρύο σήμερα το πρωί, έτσι δεν είναι;
Ναι, πραγματικά κάνει κρύο!
Λοιπόν, περίπου τι ώρα ξυπνάτε κάθε πρωί;
Πάντα ξυπνάω στις έξι.
Στις έξι;
Αυτό είναι πολύ νωρίς!
Ναι, γιατί το γραφείο είναι μακριά και πρέπει να ξυπνάω νωρίς.
Α, έτσι.
Εγώ πάντα ξυπνάω στις επτά και μισή.
Στις επτά και μισή;
Καλά ακούγεται.
Το γραφείο σας είναι κοντά στο σπίτι σας;
Ναι, περίπου είκοσι λεπτά με το τρένο.
Ουάου, αυτό είναι υπέροχο!
Εμένα μου παίρνει μιάμιση ώρα.
Μιάμιση ώρα;
Αυτό πρέπει να είναι κουραστικό.
Ναι, κάθε μέρα είναι γεμάτο τρένο και πραγματικά κουράζομαι.
Τι κάνετε συνήθως στο τρένο;
Ας δούμε, συνήθως διαβάζω ειδήσεις.
Στο smartphone σας;
Ναι, και μερικές φορές μελετάω και αγγλικά.
Μελετάτε από το πρωί; Είναι καταπληκτικό!
Όχι, απλά κοιτάζω λίγο λεξιλόγιο.
Εγώ κοιμάμαι συνέχεια στο τρένο.
Ο ύπνος είναι σημαντικός, έτσι δεν είναι;
Και εγώ μερικές φορές κοιμάμαι.
Τρώτε πρωινό κάθε μέρα;
Ναι, πάντα τρώω.
Αν δεν φάω, δεν έχω ενέργεια.
Τι τρώτε;
Ρύζι ή ψωμί;
Συνήθως τρώω ρύζι, νάτο και αυγό.
Παραδοσιακό ιαπωνικό πρωινό, έτσι δεν είναι;
Είναι πολύ υγιεινό.
Ναι, και είμαι ευγνώμων που η γυναίκα μου το ετοιμάζει κάθε μέρα.
Αυτό είναι υπέροχο!
Αγοράζω πάντα ψωμί από το περίπτερο.
Το ψωμί από το περίπτερο είναι και νόστιμο, έτσι δεν είναι;
Ναι, αλλά θα ήταν καλύτερα να τρώμε περισσότερα λαχανικά.
Λοιπόν...
Τι θα έλεγες να φτιάξουμε μια σούπα με λαχανικά το Σαββατοκύριακο και να την ετοιμάσουμε για όλη την εβδομάδα;
Α, αυτή είναι μια καλή ιδέα!
Ναι, το πρωί απλά τη ζεσταίνεις και είναι έτοιμο!
Θα το δοκιμάσω αυτό το Σαββατοκύριακο.
Α, είναι σχεδόν ώρα για δουλειά.
Α, ναι, έχεις δίκιο.
Λοιπόν, ας προσπαθήσουμε και σήμερα!
Σκηνή 6: Πρωινές Συζητήσεις: Ώρες Ξυπνήματος
Καλημέρα.
Σήμερα το πρωί κάνει πολύ κρύο, έτσι δεν είναι;
Μμμ, ναι, κάνει πραγματικά κρύο.
Λοιπόν, περίπου τι ώρα ξυπνάς κάθε πρωί;
Εε, ξυπνάω πάντα στις έξι.
Στις έξι, ε;
Είναι αρκετά νωρίς.
Ναι, γιατί το γραφείο είναι μακριά και πρέπει να ξυπνάω νωρίς.
Καταλαβαίνω. Εγώ πάντα ξυπνάω στις επτά και μισή.
Στις επτά και μισή, ωραία.
Το γραφείο σου είναι κοντά στο σπίτι;
Ναι, περίπου είκοσι λεπτά με το τρένο.
Ουάου, αυτό είναι πολύ καλό.
Εγώ χρειάζομαι μιάμιση ώρα.
Μιάμιση ώρα; Αυτό είναι δύσκολο.
Ναι, κάθε μέρα είναι γεμάτο το τρένο και κουράζομαι πολύ.
Τι κάνεις συνήθως στο τρένο;
Εε, συνήθως διαβάζω ειδήσεις.
Στο κινητό σου;
Ναι. Επίσης, κάποιες φορές διαβάζω και αγγλικά.
Μελετάς από το πρωί;
Καλά τα καταφέρνεις!
Όχι, απλά κοιτάζω λίγο λεξιλόγιο.
Εγώ κοιμάμαι συνέχεια στο τρένο.
Ο ύπνος είναι σημαντικός.
Και εγώ κάποιες φορές κοιμάμαι.
Τρως πρωινό κάθε μέρα;
Ναι, το τρώω πάντα.
Αν δεν φάω, δεν έχω ενέργεια.
Τι τρως συνήθως;
Ρύζι, ψωμί.
Εε, συνήθως τρώω ρύζι, nato και αυγό.
Παραδοσιακό ιαπωνικό πρωινό, έτσι δεν είναι;
Είναι υγιεινό.
Ναι. Είμαι ευγνώμων που η γυναίκα μου το ετοιμάζει κάθε μέρα.
Αυτό είναι υπέροχο.
Εγώ αγοράζω πάντα ψωμί από το περίπτερο.
Το ψωμί από το περίπτερο είναι και νόστιμο.
Ναι, αλλά θα ήταν καλύτερα να τρώμε περισσότερα λαχανικά.
Τι θα έλεγες να φτιάξουμε μια σούπα με λαχανικά το Σαββατοκύριακο και να την ετοιμάσουμε για όλη την εβδομάδα;
Αυτή είναι μια καλή ιδέα.
Το πρωί ζεσταίνεις μόνο, οπότε είναι εύκολο.
Αυτό το Σαββατοκύριακο θα το δοκιμάσω να το φτιάξω.
Α, ήρθε η ώρα για δουλειά.
Α, ναι, σωστά.
Λοιπόν, ας προσπαθήσουμε και σήμερα.
Ναι, ας προσπαθήσουμε ο ένας για τον άλλο.
Σκηνή 7: Σχέδια για το Σαββατοκύριακο / Weekend Plans
Καλή δουλειά.
Ευτυχώς που τελειώνει επιτέλους αυτή η εβδομάδα.
Ναι, αυτή η εβδομάδα ήταν πραγματικά κουραστική.
Πραγματικά, καλή δουλειά.
Λοιπόν, έχεις κάποιο σχέδιο για το Σαββατοκύριακο;
Εεε, το Σάββατο θα κάνω καθάρισμα και πλύσιμο.
Και η Κυριακή;
Την Κυριακή δεν έχω κάτι συγκεκριμένο.
Σκέφτομαι να μείνω σπίτι όλη μέρα.
Α, έτσι.
Λοιπόν, αν θες, πάμε για μεσημεριανό;
Για μεσημεριανό;
Καλά ακούγεται.
Θα ήθελα πολύ να πάω.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Έχεις κάτι συγκεκριμένο που θα ήθελες να φας;
Τελευταία δεν έχω φάει κρέας.
Κρέας, λοιπόν.
Τι θα έλεγες για yakiniku (ψητό κρέας);
Yakiniku;
Μου αρέσει πολύ η ιδέα!
Στην ανατολική έξοδο του σταθμού άνοιξε ένα νέο εστιατόριο yakiniku.
Α, αυτό με τη μεγάλη ταμπέλα;
Ναι, αυτό.
Λένε ότι το μεσημεριανό είναι πολύ φθηνό.
Αυτό είναι πολύ καλό.
Ας πάμε εκεί λοιπόν.
Καλά.
Τι ώρα σου βολεύει;
Τι λες για τις δώδεκα το μεσημέρι;
Στις δώδεκα μπορεί να έχει πολύ κόσμο.
Τι θα έλεγες για τις έντεκα και μισή;
Έντεκα και μισή, λοιπόν.
Ναι, εντάξει.
Τότε, ας συναντηθούμε στις έντεκα και μισή στην είσοδο του σταθμού.
Καλά.
Θα καλέσεις κι άλλους;
Αν θες, μπορείς να καλέσεις και άλλους.
Καλά ακούγεται.
Όσο πιο πολύς κόσμος, τόσο πιο διασκεδαστικά.
Λοιπόν, θα στείλω μήνυμα σε όλους αργότερα.
Ναι, σε παρακαλώ.
Αν δεν μπορέσουν να έρθουν, θα πάμε εμείς οι δύο.
Ναι, ας το κάνουμε έτσι.
Έχεις κάποιο σχέδιο μετά το μεσημεριανό;
Όχι, τίποτα συγκεκριμένο.
Τότε, θα ήθελες να πάμε να δούμε λίγα μαγαζιά εκεί κοντά;
Παραθύρων ψώνια;
Καλά ακούγεται.
Ναι, θέλω να δω λίγα ανοιξιάτικα ρούχα.
Και εγώ ψάχνω για καινούργια παπούτσια, οπότε μου κάνει τέλεια.
Τέλεια!
Λοιπόν, μετά το φαγητό ας περπατήσουμε λίγο.
Ναι, θα είναι μια πολύ όμορφη Κυριακή.
Ναι, ανυπομονώ πραγματικά.
Λοιπόν, τα λέμε την Κυριακή.
Ναι, πρόσεχε στο δρόμο για το σπίτι.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Καλή ξεκούραση!
Σκηνή 8: Σχέδια για μεσημεριανό το Σαββατοκύριακο / Weekend Lunch Plans
Καλή ξεκούραση.
Τέλος πια και αυτή η εβδομάδα.
Χμμ, αυτή η εβδομάδα ήταν πραγματικά κουραστική.
Πραγματικά, καλή ξεκούραση.
Λοιπόν, έχεις κανένα σχέδιο για το Σαββατοκύριακο;
Εεε, το Σάββατο θα κάνω καθάρισμα και πλύσιμο.
Και η Κυριακή;
Την Κυριακή δεν έχω κάτι συγκεκριμένο.
Σκέφτομαι να μείνω σπίτι όλη μέρα.
Α, κατάλαβα.
Λοιπόν, αν θες, πάμε για μεσημεριανό;
Μεσημεριανό, ε;
Μου αρέσει.
Θα ήθελα πολύ!
Ευχαριστώ!
Έχεις κάτι συγκεκριμένο που θα ήθελες να φας;
Τελευταία δεν έχω φάει κρέας.
Κρέας, ε;
Τι θα έλεγες για yakiniku (ψητό κρέας);
Yakiniku, ε;
Μου αρέσει πολύ η ιδέα!
Στην ανατολική έξοδο του σταθμού άνοιξε ένα καινούργιο εστιατόριο yakiniku.
Α, αυτό με τη μεγάλη ταμπέλα;
Ναι, αυτό.
Λένε ότι το μεσημεριανό γεύμα είναι πολύ φθηνό.
Χαίρομαι που το ακούω!
Ας πάμε εκεί λοιπόν!
Κατάλαβα.
Τι ώρα σου βολεύει;
Τι λέτε για τις δώδεκα το μεσημέρι;
Στις δώδεκα μπορεί να έχει πολύ κόσμο.
Τι θα έλεγες για έντεκα και μισή;
Έντεκα και μισή, εντάξει.
Ναι, είμαι εντάξει.
Λοιπόν, θα συναντηθούμε στις έντεκα και μισή στην είσοδο του σταθμού.
Κατάλαβα.
Να καλέσουμε και άλλους;
Αν θες, ρώτησε και άλλους;
Μου αρέσει.
Όσο πιο πολύς ο κόσμος, τόσο πιο διασκεδαστικά.
Λοιπόν, θα στείλω μήνυμα σε όλους αργότερα.
Ναι, σε παρακαλώ.
Αν δεν μπορέσουν να έρθουν, πάμε εμείς οι δύο.
Ναι, ας το κάνουμε έτσι.
Α, έχεις κανένα σχέδιο μετά το μεσημεριανό;
Χμμ, όχι κάτι συγκεκριμένο.
Λοιπόν, να πάμε να δούμε λίγο τα μαγαζιά εκεί κοντά;
Να δούμε τις βιτρίνες, ε;
Μου αρέσει.
Ναι, θέλω να δω λίγο ανοιξιάτικα ρούχα.
Και εγώ ψάχνω για καινούργια παπούτσια, οπότε μου κάνει τέλεια.
Καλά ήταν.
Λοιπόν, μετά το φαγητό ας περπατήσουμε λίγο.
Ναι, έγινε μια Κυριακή γεμάτη χαρά!
Ναι, ανυπομονώ πραγματικά!
Λοιπόν, τα λέμε την Κυριακή.
Ναι, να προσέχεις στο δρόμο για το σπίτι.
Ευχαριστώ!
Καλή ξεκούραση.
Σκηνή 9: Συζήτηση για το ταξίδι στην Χοκκάιντο / Ένα Ταξίδι στην Χοκκάιντο
Καλημέρα.
Είχατε διακοπές όλη την προηγούμενη εβδομάδα, σωστά;
Ναι, πήρα μια εβδομάδα άδεια.
Πήγατε κάπου ταξίδι;
Εεε, στην πραγματικότητα πήγα στη Χοκκάιντο.
Στη Χοκκάιντο;
Καλά ακούγεται.
Με ποιον πήγατε;
Πήγα με την οικογένειά μου.
Πήγατε με το αεροπλάνο;
Ναι, από το Τόκιο ήταν περίπου δύο ώρες με το αεροπλάνο.
Πώς ήταν ο καιρός στη Χοκκάιντο;
Ήταν πολύ κρύο.
Αλλά το χιόνι ήταν πανέμορφο.
Χιονισμένα τοπία, δηλαδή;
Αυτό είναι υπέροχο!
Ναι, κάθε μέρα έκανα μπάνιο στα ιαματικά λουτρά και χαλάρωσα.
Ιαματικά λουτρά;
Υπέροχα!
Σας ζηλεύω.
Όλη η κούραση από τη δουλειά εξαφανίστηκε.
Το φαγητό ήταν νόστιμο;
Ναι, ο κάβουρας και το χαβιάρι ήταν πραγματικά πεντανόστιμα.
Θαλασσινά, δηλαδή.
Κάθε βράδυ τρώγατε;
Ναι, κάθε μέρα ήμουν χορτάτος.
Δεν κάνατε σκι;
Δεν έκανα σκι, αλλά είδα λίγο το Φεστιβάλ Χιονιού.
Το Φεστιβάλ Χιονιού;
Υπάρχουν πολλά μεγάλα αγάλματα από χιόνι, σωστά;
Ναι, το βράδυ φωτίζονταν και ήταν πολύ μαγικά.
Τραβήξατε πολλές φωτογραφίες;
Ναι, έχω περίπου πεντακόσιες στο κινητό μου.
Πεντακόσιες;
Είναι πάρα πολλές!
Ναι, μετά θα σας δείξω κάποιες στο διάλειμμα.
Παρακαλώ πολύ!
Ακόμα και μόνο οι ιστορίες σας είναι αρκετές για να το απολαύσω.
Στην πραγματικότητα, σας έφερα μπισκότα ως σουβενίρ.
Ουάου, ευχαριστούμε πολύ!
Είναι τα κλασικά γλυκά.
Ναι, είναι ένα διάσημο σουβενίρ από τη Χοκκάιντο.
Αυτά μου αρέσουν πολύ.
Μετά θα τα απολαύσω με τον καφέ μου.
Κάντε το, σίγουρα!
Τώρα και εγώ θέλω να πάω στη Χοκκάιντο!
Συνιστώ ανεπιφύλακτα.
Φαίνεται ότι το καλοκαίρι είναι δροσερό και ωραίο.
Λοιπόν...
Θα ήθελα πολύ να δω και τα λιβάδια με λεβάντα το καλοκαίρι.
Ναι, σίγουρα θα είναι όμορφα.
Σε ευχαριστούμε που μας μίλησες για το ταξίδι σου.
Τίποτα, λοιπόν, ας προσπαθήσουμε ξανά στη δουλειά από αυτή την εβδομάδα.
Ναι, ας προσπαθήσουμε.
Σκηνή 10: Ταξίδι στην Χοκκάιντο / Ταξίδι στο Χοκκάιντο
Καλημέρα.
Είχες διακοπές όλη την περασμένη εβδομάδα, έτσι δεν είναι;
Ναι, πήρα μια εβδομάδα άδεια.
Πήγες κάπου για ταξίδι;
Εεε, στην πραγματικότητα πήγα στο Χοκκάιντο.
Το Χοκκάιντο, ε;
Μου αρέσει.
Με ποιον πήγες;
Πήγα με την οικογένειά μου.
Πήγες με το αεροπλάνο;
Ναι, από το Τόκιο ήταν περίπου δύο ώρες με το αεροπλάνο.
Πώς ήταν ο καιρός στο Χοκκάιντο;
Ήταν πολύ κρύο.
Αλλά το χιόνι ήταν πανέμορφο.
Το χιονισμένο τοπίο, ε;
Αυτό είναι υπέροχο.
Ναι, κάθε μέρα έκανα μπάνιο στα ιαματικά λουτρά και χαλάρωσα.
Ιαματικά λουτρά, ε;
Είναι τέλεια.
Μου φαίνεται πολύ ωραίο.
Όλη η κούραση από τη δουλειά εξαφανίστηκε.
Το φαγητό ήταν νόστιμο;
Ναι, ο κάβουρας και το ικρά ήταν πολύ νόστιμα.
Τα θαλασσινά, ε;
Κάθε βράδυ έτρωγες;
Ναι, κάθε μέρα ήμουν χορτάτος.
Δεν έκανες σκι;
Δεν έκανα σκι, αλλά είδα λίγο το Φεστιβάλ Χιονιού.
Το Φεστιβάλ Χιονιού, ε;
Υπάρχουν πολλά μεγάλα αγάλματα από χιόνι, έτσι δεν είναι;
Ναι, το βράδυ φωτίζονταν και ήταν πολύ ονειρικά.
Έβγαλες πολλές φωτογραφίες;
Ναι, έχω περίπου πεντακόσιες στο κινητό μου.
Πεντακόσιες, ε;
Είναι πάρα πολλές.
Ναι, θα σου δείξω κάποιες στο διάλειμμα το μεσημέρι.
Παρακαλώ πολύ.
Ακόμα και μόνο οι ιστορίες σου για τα αναμνηστικά είναι αρκετές για να περάσουμε καλά.
Στην πραγματικότητα, αγόρασα κουλουράκια για όλους σαν αναμνηστικό.
Ω, ευχαριστούμε!
Είναι τα κλασικά γλυκά.
Ναι, είναι ένα διάσημο αναμνηστικό από το Χοκκάιντο.
Αυτά μου αρέσουν πολύ.
Μετά θα τα απολαύσω με καφέ.
Ναι, σίγουρα κάνε το.
Τώρα και εγώ θέλω να πάω στη Χokkaido.
Σίγουρα το συνιστώ.
Το καλοκαίρι είναι δροσερό και φαίνεται υπέροχο.
Ναι, σωστά.
Θα ήθελα να δω και τα λιβάδια με λεβάντα το καλοκαίρι.
Ναι, σίγουρα θα είναι όμορφα.
Ευχαριστώ που μοιράστηκες τις ιστορίες από το ταξίδι σου.
Ναι, λοιπόν, ας προσπαθήσουμε ξανά στη δουλειά από αυτή την εβδομάδα.
Ναι, ας προσπαθήσουμε!